当弗朗茨先生和
马塞洛·阿斯卡尼再次相遇
美国和他们一起旅行
10年？我们在这段视频中找到了答案。
旧金山与自然之间
加州人。我们上次说到……
我上次拍vlog的时候在旧金山。
我曾参加过 YC Demodi，而且我
与艾琳·明戈齐聊天，
我与意大利资助者基金合作，该基金由我担任合伙人。
他讲述了世界背后的秘密
风险投资。当晚在示威活动中
我们以一顿晚餐结束了这一天。
意大利人。我们开走了韦奥的车，
那个可以自动行驶的，而我们就是
回家了。今天早上以……开始
在圣安德烈海滨慢跑
弗朗西斯科。我努力让自己继续前进
弗兰齐亚，然后慢跑一会儿，
慢的。我今天过得很愉快。我们是
来到一个小公园进行训练。
我做了个简单的锻炼。我有
我假装在现实中训练，然后
我们去了一家咖啡馆，我们相遇了
吃点早餐吧。
我的梦想之一就是在意大利开店。
类似那种不是咖啡的东西，
你走进去，发现自己正在喝咖啡。
太疯狂了。
你这人怎么回事？
我给自己买了一条蕾丝和一件东西
紫色粉末。回程途中
我把我的iPhone摔成了1000块碎片，
所以现在我明白了，我应该买苹果产品。
亲爱的，所以也许我看起来像个苹果
商店让我更换屏幕。之间
另一个巧合是我已经错过了。
苹果商店出售 AirPods，
我把它们弄丢了。今天早上我们是
来自 Innovit，这是一个项目
政府将扶持初创企业
旧金山的意大利人。我是
我和弗朗茨在一起，因为我真的有他。
他说：“你看，这样做毫无意义。”
无需来圣安东尼奥，即可在意大利创业
弗朗西斯科去看看发生了什么事
事情发生时，你的大脑会爆炸。
事实上，在弗兰扎
脑。今天有一个活动，所有……
意大利网络主题创业公司
安全。他们做了很多
与导师会面以及其他各种事宜。我
我来是因为今天下午有
一个“创智赢家”节目。我将成为法官
一整天都在看《创智赢家》（Shark Tank）。
马塞洛。
现在，假设你已经完成了一半
外出旅行，你感觉怎么样？
不知所措。抱歉，我帮不上忙了。
现在就说意大利语。
你想创办多少家初创公司？（从一家到多家）
目前为止共有三人。这些日子已经过去了。然后
我们明白了。刚刚结束的小组讨论会，
我没看到的，是和安德烈亚在一起的。
Ccano，Noomy Networks的创始人，
由……打造的最酷的公司之一
旅居海外的意大利人。他本身就是一个故事。
疯了，他把公司卖了。
如果我没记错的话，尽管有数十亿，
综合所有因素来看，意大利并不存在。
我话太多了，所以才告诉他
提议采​​访他。他告诉我
当然可以，我们看看能不能做到
找个洞，因为现在那里有……
然后是网络安全会议。
他显然超级忙，没错。
应该能做到。
大康努尔
创始人。于是他来到了这个“创智赢家”节目。
还有 Mario di Belzzebub，我也有
投资。情况如何？ [笑声]
拜托，这次真的真的真的非常顺利！
比电梯好。
旧金山怎么样？
旧金山太美了，以至于
接下来的几天我认为会有
我们将搬到这里。
在意大利，创办一家初创公司就是……
另一个故事。
是的，是的。一个巨大的市场，远不止于此。
易于联网。
吉罗，你是公众演讲者。
是我。非常荣幸。
公开谈论这家公司
太棒了。
不得不说，你做得很好。你独自一人
好极了。 [掌声][音乐]
我整个下午都待在那儿。
与他人合作进行创新评判
那些曾是投资基金的法官
非常有趣的外国意大利人。这
我们奖励的初创公司是
所有涉及国防、网络安全领域的
真有趣。市场
我不知道，因此我也有
学到了很多东西，但是……
令人痛心的是，我一直都在那里
下午2点至晚上7点。
所以，你中了1000万假奖金，你是
快乐的？今晚轮到我付钱了。
完美的。弗朗茨和我在一起，我们
我们去吃晚饭了。
大块牛排，或者更确切地说，是一小块牛排
Manalisa是一家意式美式餐厅
最后再来一份冰淇淋。
天。
但这位机械师有什么呢？
9:30 开门。但你觉得这正常吗？
会有麻烦吗？
今天早上对我来说是个美好的日子。
他们在等待其他会议。
那天早上我们遇到了
旧金山市长巡视
在路上，纯属偶然，我们相遇了。
我们去的是同一家咖啡馆。诗
Caffè，新店开业
我一年前采访过乔瓦尼。
大概是前段时间，他告诉我他的
在旧金山做糕点师的生活。
早上好。
自我们发布视频以来，发生了哪些变化？那是什么？
成功？后退。我们处于第二阶段
地点。我们改造了厨房，
我们在市中心开了一家店
它简直就像重生了一样，谢谢。
[音乐] 献给市长。它实际上已经
彻底改变了一切。旧金山是
重生，正是我们来到这里的原因。
我们正在体验这种新的音乐
冒险之旅，我们在这里展开了。
实际上有一个叫做
我们想在邮政广场一号建一个。
变成一个真正的小意大利广场
人们来这里是为了喝啤酒。
几块披萨。我们和他相处得很好。
一位好丈夫，他也加入了。
奥利维耶罗·皮诺蒂（Oliviero Pinotti），一个男孩
承认了W Cominator，他已经辍学了
Combinator 让我确信
投资他的创业公司。在那之后
我们总是往市场方向走。
CuA 初创公司办公室里的街道
弗朗切斯科也是最后一位。
这一年让我下定决心投资。
现在，我们来到了市场街的……
我投资的新Cua办公室
去年。我做得怎么样？
投资？
这样做有回报吗？
我很高兴。
出色地。还有什么要说的吗？我们被转移到
这家位于市场街的新办公室。
迪伦是我们新来的首席技术官。
嗨，艾尔[笑声]
不厌倦像我们这样的创业者
我们和来自……的那些家伙一起吃了午饭。
倾向性。我也做了
视频，但这就是那段视频的全部内容了。
改变的原因在于，像许多初创公司一样……
彻底改变了他们的模式
企业及其公司
他们甚至改变了
姓名。 [音乐]
那天晚上我们去了码头
和塔诺一起吃披萨，然后一起喝。
他们在圣路易斯运营着一个科技社区。
弗朗西斯科。第二天我们是
回到 Y Combinator 区域，我们有
在那里吃了早餐，但只是因为
然后我得从Pck Design拍摄视频。
你还记得吗？我遇到了……
创始人几天前
那间巨大而漂亮的办公室
就在附近。视频拍摄中，我们正在
我到家后，做了经典的
傍晚在旧金山慢跑
海滨，非常美丽，然后直接通往
在一家尼泊尔餐厅吃晚餐
Riccardo Giraldi 的公司。即使
我拍了他的视频。当我回来的时候
在旧金山，我遇到了形形色色的人
太棒了，我拥有的真是太好了。
这些年来众所周知，并且确切地说，
他和他几年前一起工作过
Zukat 体验自主
明确的驾驶。事实上我们有
我试过Zux，如果你看到的话，它并不
一点也不像汽车，甚至连一辆汽车都没有。
方向盘。
为什么这里更多地使用 F 语言？
不，它有效，它有效。
[音乐]
非常漂亮。
现在就差周末了。明天
我们明天早上离开旧金山。
我们会开车去做一件事
一日游，出城游览。好了，别说了。
对于初创公司来说，关于KPI的话题就到此为止吧。
MCP、AI、代理的漏斗
积极主动、注重氛围的编码，现在让我们开始吧
看看马儿，摸摸青草，
真的？
我真心希望如此。我是，也就是说，
我真心希望如此。精确的。如果10年
我可以带着它去旅行
与弗兰扎在一起，无需担心
工作，因为以前只有我一个人，现在我是
作为一名小企业主，我有很多
与我一起工作的意大利人，
供应商、员工、专业人士。
事实上，过了一段时间后，它就变成了一种持续状态。
银行转账、待收账款、发票
注册，如果我想要
哪怕只是离开几天
就像我和弗朗茨一起上班时那样，
这一次我必须更加努力。
组织有序，并且用于支付部分。
我的完美盟友是Vivid，一个
如果你是企业家，或者
你必须拥有的自由职业者
您的企业帐户。它联合了
智能账户的所有优点
以严肃认真的态度对待会计工作
传统，无所畏惧
也能管理很多钱。不仅
界面简单易懂，所以
您可以清楚地看到现金流情况。
收入多少，多少钱
它们出来后，只需点击一下即可轻松完成。
转移或安排它们，甚至
付钱给F24，但你也可以管理
制作名片
管理员工的限额和
对每个用户进行访问权限设置，阻止其访问。
必要时，您将收到
还有你存钱的利息
账户，这在账户中并不常见
公司的。即使你想
你可以投资你的钱
直接在 Vivid 上选择
所有各类资产。
简而言之，Vivid 是企业账户
最终的，所以如果你是
专业人士或企业家会去
查看描述或点击二维码
法兰奇·马奇在路上开始了
美国冒险之旅。今晨
法国租了一辆车，
太棒了，Nishan Cashkai。事物？一个
事物？意大利不存在的东西。和
一辆大车。我们去……
在南萨利多享用早餐。我们有
穿过了金门大桥。
我们吃了一块非常好的
早餐后，我们穿过了
居民的和平抗议
Sao 非常富有，反对总统
现在我们正朝着……
这是一个小村庄，我们将穿过马路到达那里。
加州牧场。他们彼此说道。
[音乐]
我们继续走向大自然。
无垠的加利福尼亚，美丽无比。
湖泊，绿地。我们路过
即使是来自西部村庄的
萨伦，然后和法国人一起到达
我们的目的地村庄是
我们在佩塔卢马住了一家酒店。
比圣路易斯便宜的万豪博诺伊酒店
旧金山，但现在这里好多了，我们
我们正朝着中心方向前进
佩塔卢马发生了一些抗议活动
进行中，始终和以前一样，始终
老年人比老年人更积极参与
他们和平地占领了中心
我想，佩塔卢马应该在苏比奥。
我已经好几年没见过这样的景象了。和
一个迷人的小村庄。我认为确实如此。
非常热。总共有多少度？ 77
华氏度。说清楚点，花瓣是
那个有黄油和鸡蛋的地方
4月18日和4月26日。[音乐]
给你。
你要找的那家店正是
就在你眼前。记录。有一个整体
这条街上有很多唱片店之类的店铺。
麦克尼尔的小火箭。
还有麦克厄斯剧院。当时，
麦克尼尔斯音乐剧院。
麦当娜。现在我们去剧院吧。
我们还给那些被遗弃的人晒了太阳。
[音乐]
我们在酒店洗了衣服。
因为不幸的是，我从洛杉矶寄来的包裹
安吉利斯始终没有到达，所以
我的牛仔裤穿了12天了，
所以我把它们洗了。我们成就了自己
即使只是在泳池里泡一会儿也很有好处。
外表可爱。咱们来做个热的吧
致命而美丽的状态，一点点
先去健身房，然后直接去冒险。
这次要和一些人一起吃​​晚餐
肉。我们去了一个地方，那是一个
距离酒店5分钟车程，非常方便。
美式风格，非常传统，完美
对我们这些充满睾酮的男人来说。
我们吃了肉，还有……
一群老人演奏着优美的歌曲
摇滚歌曲，还有小女孩们和
女士们围成圈跳舞，篝火
太好了，现在我们正在寻找一个
甜的。自从我来到这里，我还没有……
我吃了芝士蛋糕，然后我们
我们正前往一个……
芝士蛋糕。
我们发现了这个美丽的地方，
迷失在虚无之中，代价惨重
很少。我们取了两片
蛋糕和热巧克力，对我来说简直完美。
胃里像爆炸了一样，我们花了很长时间
如果我们在圣安东尼奥做这件事，那将花费 15 美元。
弗朗西斯科，我们会在那里度过
我给了5美元小费，因为我是一个
尊敬的商业巨头。现在又来了一个新的
今天，我们正前往索诺玛。
加利福尼亚的另一个国家，
弗朗西斯，我们去哪儿吃早餐？
我想要一块煎饼，或者更确切地说，一块蓝莓煎饼。
具体来说，是煎饼。
它们就在这里，趁我手头还有蛋白质。
[音乐]
重新上路。旅行者们，什么
冒险家们，真是疯了，真是太疯狂了！
他们前往美国。
弗朗茨带我去了音乐公园
火车娱乐，平均年龄
那年它五岁了，然后就有了我和弗朗茨。
我们以每人 9 美元的价格举办了这场音乐会。
乘坐小火车20分钟即可到达
游览整个游乐园
那是一种城市音乐
远西微缩模型。事实上，火车是
他也在一个教派中被拦了下来
微缩版的远西部，我们可以在那里……
拥抱羊驼和山羊。非常
可爱的。即使我们偏离了目标，
实际上非常有趣，
很不错。然后又过了10分钟
开车前往市中心
索诺玛，一个非常漂亮的小广场
旅游气息很浓。我们参加了旅行团
各种各样的小地方、商店
这些东西都很有年代感。我们到了
然后我们停下来吃午饭，我们
我们吃了两个巨型三明治
脑袋里全是
奶酪、鸡肉、牛油果
他们食量真的很大。我们有
这次花了大概80美元，很多了。
因为那个地方有点……
游客。在我看来，他们中的大多数
当时在公园里的人们
城市中的音乐娱乐
他们是来自旧金山的人，
那些在星期日形成的城市
出城了。现在，总是差不多在10
几分钟，二十分钟，我们就到了
到达杰克·伦敦公园，
自然公园，附近有历史遗迹
索诺玛，到处都是树木和自然风光。那里
我们去远足一下吧。瞧瞧那个
这里风景如画，宛如托斯卡纳。杰克
伦敦是位著名的作家，他拥有
《白牙》我不知道这一点。
我住在加利福尼亚州，但这个公园
我们现在所在的地方是庄园
简而言之，他居住的地方就是他的家。
基本上。我想是
他身带现金，因为他有
加州这里有一处巨大的庄园，
最重要的是，他懂得享受生活。
你看这有多疯狂，对吧？他是
在寒冷中，我们的朋友杰克·伦敦
他写作、吃饭、喝酒都像疯了一样。
在他的遗产中。太棒了！杰克·伦敦是
胀气缓解了。他曾在这里工作过
他睡在外面这个单独的阳台上。
因为他妻子写信来……
从深夜到天亮。 1000
每天手写。但是，我的天哪！
而妻子却在这里
沙米安，也是那位作家，然而
他实际上花了很多时间在
重新录入杰克的书
伦敦和评论，所以去看看吧。
所以他们实际上把它们写成了两部分。
那些书，就在那里。
死了。 C·杰克·伦敦才40岁，他已经
16年写了50本书，然后……
他40岁就去世了。他曾周游世界。
他做了很多事，很多。
很快。
[音乐]
弗朗茨，但你知道有多少杰克·伦敦吗？
他写第一本书时几岁？
小说？ 14 27
从第一部小说开始，它就变成了
事情发生了，所以他之前不在场。
他很富有，以前靠猎杀海豹为生。
他甚至还参与了淘金热，没有。
他以前是父亲的乖儿子（音乐方面），然后
在写完第一本书之后，他
我开始像疯了一样不停地写作
天天，他整天都在写
正是所有这些小说
他买下了它。
树苗
杰克早上醒了，是的。
他喝了点咖啡，然后他……
看法。糟糕，哦！呃！
该死！
哦，这景色真棒！之后我们就到了。
开车朝我们方向驶去
索诺玛酒店及水疗中心。非常好
这个小村庄，沿着山坡而建
群山环抱中的一条河流。我们是
我们进入酒店，我们做了
办理入住后，我就去办我的手续了。
我跑步是因为今天是星期天，我必须跑步。
14公里，我跑了12公里，因为我
不得不来回上下走动
穿过群山，我一路向上攀登。
然后爬上山顶，从高处俯瞰。
一直往下，一直往下，一直到海滩
这条河很美，我
见识过很多事情，现在我
非常累。 [音乐]
洗完澡，我们前往……
村里这家小餐馆。 [音乐]
你想买栋小房子吗？我
28万欧元买下位于中心地带的一间小木屋
树林，或120万，
000，你带着那栋巨大的房子
全景视野，400万视频
让整个教堂有很多
被吞并的村庄。这个小村庄似乎
当斯蒂塔·麦奎因陷入困境时
到一个小镇，而这正是
我是塞特·麦昆镇的居民。
把麦昆放在这里，我就被困在这里了。
帮助每个人做好他们的工作，然后
医生会让我比以前更快。
追踪。我们终于去了[音乐]
即使在这里，一个青春期男孩也……
现场音乐，很多老年人，
我们吃了披萨、鸡翅和
然后我们回去了，现在我发现自己
在森林中央。弗朗茨让我
被带到红杉阿姆斯特朗红杉
自然保护区
那是一片长满红杉树的森林
与红杉国家公园类似，
我几年前就和弗兰扎在一起了
我们将会看到一场大战
塞夸利亚。这就是目标
今晨。让我们开始这段旅程吧。
经过一个半小时的攀登后
山上，在小树丛中
说实话，它们不是红杉，所以我
我问红杉树在哪里，尽管
总之，我们上去了，那里相当热闹。
辛苦了，我们终于到了这里
在山顶的全景观景点
山。这里还有其他十字路口。能
继续参观，或者我们可以
下降？也许我们会失败，因为在
现实情况是，那个白痴通常不在。
但它在另一边。那么，我们走吧
以免浪费太多时间
塞科利奥内方向已经有点
我们就在这里。
[音乐]
我们沿着土路往上走，
我们沿着柏油路走下去。
好的。基本上，大家都喜欢我们在这里。
刚刚完成，用引号括起来
因为没有红杉树，所以毫无用处。
但红杉树就在这里。所以
下面这里实际上充满了
红杉。还有阿姆斯特朗的克隆人
我认为，这是最大的塞夸利亚
这片森林。事实上，视频里并没有。
明白，但是它非常非常大，而且
实际上我们本来可以创作音乐的
只是这段小小的步行
他的皮毛散落在平原上。必须指出的是，
就像我们永远不会丢弃东西一样，因为我们有
像两头骡子一样干活，
就像两条蛇颈龙，这对……有好处
健康。
停下来，然后再重新启动。
马塞洛，快点。你为什么看不到
石头？为什么？
[音乐]
但是，你瞧，你错过了很多。
马塞洛。看看这个节目。你必须
起来，你得看看风景。
[笑声]
我有
崩溃。
哦，但它们味道都一样。但需要多少个片段？
你想做什么？
哦，哦，都一样
沙滩上的石头。石头上又写着什么呢？
机器。
[音乐]
晚安，弗朗茨。晚安，
马塞利努斯。
[音乐]